Documentación => https://designpatternsphp.readthedocs.io/en/latest/

!!! DESIGN PATTERNS PHP !!!.- Existen 3 tipos principales de patrones de diseño:

  - Creational.- Sirven para crear objetos.
  - Structural.- Sirven para crear estructuras dentro de nuestro proyecto para facilitar 
    la escalabilidad.
  - Behavioral.- DE comportamiento es decir, atraves de ellos podemos hacer que nuestro
    código funcione de una u otra manera.

    Cada unos de estos 3 principales tienes sub categorias.

    ! BEHAVIORAL !.-

      1) Specification.- Es uno de los más usados a día de hoy, este patrón se puede usar 
         mucho para temas de queries, cuando tenemos una app en la que nuestros usuarios 
         pueden hacer consultas en nuestra DB es muy útil porque nos permite estructurar
         nuestras queries sin necesidad de estar creando condiciones o switches u otros
         tipos de condicionales, de esta forma vamos a tener cada filtro en nuestra propia
         clase y vamos a poder usarlo indivial o agrupados.
         Lo bueno de este patrón de diseño es que podemos usar operadores lógicos, es decir,
         nosotros podemos tener distintas especificaciones y poder hacer operaciones como
         and(&&) or(||) y not.